# Проект: Место
## (mesto)
______________________
"Место" — это проект, разработанный как социальная сеть с возможностью поделиться с другими пользователями фотографиями различных локаций, отмечать понравившиеся (ставить "лайки") и удалять свои снимки. 
Следующий этап разработки — подключение к удаленному серверу.
______________________
### Подробнее о реализации проекта
1. Векторная графика интегрирована в формате svg.
2. Для всех кнопок реализовано решение в положении hover:
* прозрачность самой кнопки;
* изменение формы курсора на руку.
3. Блок cards с фотографиями пользователя реализован через flex и переносы строк.
4. Кликабельность "лайков" достигнута через поля множественного выбора.
5. Реализована возможность редактирования полей профиля (имя пользователя и профессия).
6. Реализован "попап" для изменения данных пользователя.
7. Встроены медиазапросы на ширину экрана 1280, 1024, 922, 716, 630, 520, 400 и 320px.
8. Файловая структура сайта разложена по БЭМ.
9. Все изображения оптимизированы.
10. Реализована валидация форм.
11. Каждый попап закрывается "крестику", по клику на оверлей или нажатию кнопки Esc.
12. Динамическая валидация с возможностью ее переиспользуемости.
13. Массивы и опции вынесены в отдельный js файл.
14. Реализована работа с классами: 
* Popup и его дочерние классы PopupWithForm, PicturePopup;
* FormValidator - класс валидации форм;
* Section - класс отрисовки данных на странице; 
* Сard - класс создания карточек со слушателями событий;
* UserInfo - класс, работающий с данными пользователя. 
15. Сборка сайта через webpack.
______________________
**Проект на GitHub**
https://esteliya.github.io/mesto/
